# 恭喜@星璃Kirakira@笑动物世界太假@-秋山绫-中奖，已私信通知，详情请点…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2023-10-08 04:55 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/849861074539773961
> 数据：点赞 4252 · 评论 83 · 转发 11
> 数据统计日期是26.10.02 17:59

恭喜@星璃Kirakira@笑动物世界太假@-秋山绫-中奖，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。

## 转发自 洛天依 (36081646)
> 本地存档：../../2023-09/2023-09-02_1

> 【​互动抽奖】#洛天依# #洛天依游学记#
> 
> 洛天依游学记原创歌曲《歌行四方》播放量100w达成啦！
> [【洛天依游学记原创曲】歌行四方 | AI歌手X非遗音乐](https://www.bilibili.com/video/av957890888)
> 
> 感谢大家的支持与对天依歌行之旅的见证与陪伴，天依将抽3位小伙伴，送出【洛天依游学记系列 立牌】1套。
> 如果之后评论破万，播放量200w送什么呢.....哎呀呀，再说啦！（没有很期待的意思![请你吃包子](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/item/bd7d7eafe538d8c7c0670bb7e00b7a906ca7b66e.png)）
> 
> 大家希望天依歌行的下一站是哪里，又关于什么呢？在歌曲的弹幕和评论区告诉天依吧！![谢谢你](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/item/2ba27e230149d1edca4fb9b0cdf0494fdf56214c.png)

> 原动态图片（1）：
> ![原01](https://album.biliimg.com/bfs/new_dyn/d59a21db21efddfbf5f6586e1b6cc9ef36081646.gif)
